Sorvete na casca do coco viraliza e atrai clientes em Teresina: 'opção para se refrescar'

Comerciante encontrou inspiração na internet e vendeu mais de 100 unidades da sobremesa em três dias. Um sorvete servido na casca do coco verde tem atraído clientes e chamado a atenção nas redes sociais em Teresina. A novidade foi lançada na segunda-feira (10), pelo comerciante Danilo Xavier, que há 10 anos mantém um depósito de bebidas e pescados na própria residência.

A sobremesa leva quatro bolas de sorvete, polpa de coco verde e acompanhamentos opcionais, como jujuba, confetes de chocolate e cobertura. Ela custa R$ 15. Ao g1, Danilo contou que vendeu mais de 100 unidades do sorvete até a quarta-feira (12). Segundo ele, o compartilhamento nas redes sociais ajudou a aumentar o movimento no estabelecimento.

A ideia de servir o sorvete na casca do coco surgiu, inclusive, após ele ver uma publicação nas redes sociais. “Rolando alguns feeds, eu acabei vendo essa ideia com um rapaz de Fortaleza e acabei trazendo para cá. Por enquanto está dando certo, graças a Deus", comentou.

Além de chamar a atenção pela apresentação, o sorvete na casca do coco é uma alternativa para se refrescar nos dias de calor em Teresina. A expectativa de Danilo é que as vendas continuem crescendo nos próximos dias.

“A internet tanto ajudou na ideia quanto na parte de viralizar e o pessoal vir conhecer. Sem a internet, seria como antigamente, no boca a boca, e demora um pouco mais. Hoje em dia não, é muito rápido. A internet ajuda demais”, relatou o comerciante.

“Dá para todo mundo se refrescar agora nesse calor que Teresina vem fazendo e vai fazer. É uma opção muito boa”, completou.

Clientes conhecem novidade pelas redes sociais

A advogada Delvania Vieira, de 37 anos, já era cliente do estabelecimento e decidiu experimentar a sobremesa após conhecer a novidade pelas redes sociais.

“Essa semana eu vi nas redes sociais o sorvete no coco e vim aqui provar e achei uma delícia. Hoje eu escolhi os sabores de chocolate, morango e coco. Como estamos chegando no ‘bro-bró’, é uma ótima opção para se refrescar”, comentou.

Fonte: g1 Piauí, 13/08/2026. https://g1.globo.com/pi/piaui/noticia/2026/08/13/sorvete-na-casca-do-coco-teresina.ghtml
